الفلوق رقم 308 ...https://www.youtube.com/watch?v=7yE-s8j8s4s&t=22s
الجمعة 12 مايو 2017
صباح الخير هلا والله
شوفوا شصار على الزرع لين الحينم ا طلعو
تعرفون ايش المشكلة يا جماعة
انه امس نزل مطر واحسه خلاص متشبع ماي
فما نحتاج نسقيه
خلي العلبة هناوقت ما ينشف رح نسقيه
بعد شوي في واحد رح يكون معاي هنا
هلا بالزين
يامرحبا عزيز
مرحبا الساع
اش الاخبار طيبين
والله تمام اش الاخبار
اول شي بنروح نتغدا
جوعان انت ولا لا
والله اني جوعان
بس وين نتغدا هنا السؤال
طيب شف انا اقولك ناخذ مندي لبناني
ايراني صراحه
لكل مشكله حل
صح سلام عليك
(مندي لبناني )
لحم ايراني
مندي اللبناني
يلا
غريبة مطر وشمس\
هلا و الله
هذا هو جه الغده
رز مع لحم
والله مصدي صح
يعطيكم الف عافية على المشاهدة
وشكرا شكرا والله من قلب لكل الي يسئلون
فلوق بكرة بأذن الله راح نزور الشقة القديمة
ترجمة اصيل الزهراني